Изградете наивен баесов класификатор кој ќе одредува дали даден документ е формален или неформален. Класификацијата се прави користејќи ги само првите 5 зборови од речениците. Класификаторот ги користи првите 70% од документите во податочното множество. Останатите 30% од податочното множество се користат за тестирање.

Точноста на класификаторот се пресметува на следниот начин: број на точно класифицирани документи / вкупен број на документи

Испечатете ја точноста на наивниот баесов класификатор. Потоа, за документот прочитан од стандарден влез испечатете ја класата во која тој припаѓа.