Заради потребата на софистицирана класификација на документи, фунцијата која ги дава уникатните зборовите од еден документ get-words треба да се промени така што ќе прима втор опционален аргумент words_to_ignore. Ако не се проследи опционалниот аргумент подразбирлива вредност е None. Кога се проследува вредност таа вредност треба да биде листа од зборови кои функцијата ќе ги изоставува при генерирањето на излезниот речник. Значи секој збор во words_to_ignore не треба да фигурира во речникот со уникатни зборови кој се добива како резултат на get_words.

Множеството на податоци train_data е предефинирано. Притоа се знае секој документ од која класа е (science или sport). Mножеството е претставено како листи од торки, така што во секоја торка прв елемент е текстот на документот како стринг, а втор елемент е класата како стринг. Да се истренира класификатор со користење на стандардната get_words (од аудиториските вежби) врз основа на тренинг множеството. Исто така да се направат потребните промени за да се истренира и втор класификатор кој ќе го употребува истото тренинг множество, но притоа ќе ја употребува новата функција која е веќе имплементирана get_words_with_ignore.

Потоа за секој документ прочитан од стандарден влез да се испечатат 2 реда. Првиот ред ја содржи предвидената класа со стандардниот класификатор, а вториот ред предвидената класа со помош на вториот класификатор. Ако предвидувањето на двата класификатори е различно да се испечати уште еден ред со зборот “kontradikcija”.