Во променливата data дадено е податочно множество од коментари за филмови кои се означени со сентимент. Документот може да има негативен (0) или позитивен (1) сентимент. Направете два класификатори на Наивен баес. Првиот класификатор треба да ја користи функцијата get_words (од дадената рамка) за поделба на документот на зборови. Вториот класификатор треба да ги дели зборовите на истиот начин, но како резултат од функцијата се враќаат само зборовите кои се наоѓаат во листата на зборови words_to_include.

Од стандарден влез се чита еден коментар за кој треба да се одреди сентиментот (променлива comment). Предодредена класа при класификацијата е 'unknown'. На излез испринтајте ги предвидените класи за сентимент со двата класификатори.