Изградете композитен наивен баесов класификатор кој ќе одредува дали даден документ е формален или неформален. Класификаторот претставува композиција од два класификатори кои работат на следниот начин. Првиот класификатор ги користи првите 40% од документите во податочното множество. Вториот класификатор ги користи вторите 40% од податочното множество. Останатите 20% од податочното множество се користат за тестирање. Тренирајте ги двата класификатори со соодветното подмножество.

Точноста на класификаторот се пресметува на следниот начин: број на точно класифицирани документи од двата поединечни класификатори / вкупен број на документи во множеството за тестирање (одреден документ се смета за точно класифициран доколку со двата поединечни класификатори се добие вистинската класа)

Испечатете ја точноста на наивниот баесов класификатор. Потоа, за документот прочитан од стандарден влез испечатете ја класата во која тој припаѓа. Доколку со двата поединечни класификатори се добие истата класа, тогаш се печати таа. Во спротивно се печати непозната (unknown) класа.